«Пардус-Р» реализует формат компактного малодозового цифрового рентгеновского комплекса.
Высокое качество изображений достигается при низкой мощности генератора и малой дозе излучения.
Мощность генератора: не более 10 Вт
Доза за снимок: от 0,03 мкЗв
Время экспозиции: 0,1-0,9 с
Небольшие размеры и вес позволяют выполнять исследования без стационарного кабинета.
Автономная работа от аккумулятора обеспечивает выполнение до 300 снимков на одном заряде.
Предусмотрена кнопка дистанционного управления.
Самый безопасный «рентген-кабинет в чемодане».
Компактность, автономность и малодозовая технология формируют мобильное диагностическое решение для современной медицины.